1- Motor da geladeira: Alto risco
2- Freezer da geladeira: Médio risco
3- Porta da geladeira: Baixo risco

O teste do motor da geladeira é mais perigoso pois, 
o motor está conectado à fonte de energia elétrica.
Se houver algum problema com os fios de energia, é
perigoso gerar um curto-circuito e haver um choque 
elétrico. Já o teste do freezer e da porta não são
tão preigosos pois não representam um perigo tão 
imediato durante testes normais. O freezer é projetado
para manter alimentos congelados e a porta é 
principalmente uma estrutura sem envolvimento 
direto com eletricidade.

